
Шапака сайта:
В шапке отображены ссылки на регистрацию или вход в личный аккаунт, приветсвие сайта и  
ссылка на редактирование отображена.  Отражена некоторая общая статистика сайта. 

Слева расположено меню, в котором можно перейти по ссылкам на другие статьи, сменить язык, 
ссылки на участие в обсуждении или формировании контента, ссылки на проекты в которых 
участвует википедия. Полезный вспомогательный  функционал. 

В центральной части расположен основной контент: статьи - описание запроса, термина, значения. 
Блоки с предложениями изучить другую полезную информацию, или обсудить интересные темы.
Блок с интересными историческими событиями произошедшими в этот день. 
Блок новостей дня и интересныйх событий (картинки, статьи и т.п)
Внизу блок с ссылками на другие похожие полезные ресурсы.

В подвале ссылки на юрид.документацию, описание сайта, статистика, мобильная версия и 
 варианты ОС со службами сайта. 